Давайте немного подумаем, посмеемся
Одну секундочку, стоп! где здесь кнопка пауза?
Судья, тайм аут, пожалуйста. Есть вопросы
Их несколько, они немого странные и разные
Но я постараюсь объяснить все очень просто
Почему прихожая стало в два раза больше?
Почему мне кажется резиновой моя кожа?
Почему бабушка говорит так заморочено?
И почему мне все милиционеры строят рожи?
И деревья стали какими то страшными
Пытаются закошмарить, они ветками машут мне
С них слетают голуби важные,
И шепчут на ухо тихо: осторожно, окрашено
Кока-кола какая то как каша
В горло не лезет даже, подташнивает
Эта баржа на реке.. ой, ну надо же, по моим подсчетам проплывала тут уже дважды
Whats up? Монстр с острова, с острым носом, чо такой серьезный?
Че с голосом? Че дыбом волосы? Где был? 
Ты бы прикололся, глянь, какая соска!
Да не, ты че! Та вообще плоская
Я вон про ту в красных боксерских кроссах с полосками!
По-моему классная.. у неё длинношерстная такса, красная мазда
Сучка пафосная
Небось сосет у боса толстого в его в офисе
Под кокосом дает в разных позах
Монстр с острова, не будь таким серьезным
Пойдем в подъезд, есть подарок от деда мороза

Так что брачо! у нас всегда есть почитать че
Заезжай, если че
Мы не заряжаем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее

Да ладно, я не грустный
Это краля шустрая, правда одета со вкусом
Танга на выпуск
Смотри - палит мусор, у ларька где музыка
Где музыка?
Да я не про музыку, там мусор!
У тебя с собой паспорт?
Да! в левом кармане
Там еще твердый на вечер, рублей двести маме
Ну да, все правильно
А глаза не палевные?
Палевные
Слушай, глянь, он там еще? вот запарил блин
Че то так прикольно, вообще нормально
А ты походу думал, что тебя никогда не вставит?
У тебя есть жвачка?
Эта слишком сладкая, с избытком сахара, вот у меня мятная
Пускаем дым, снова наполняя себя никотином
То ли хорошо сидим, то ли хорошо убило
Одна и та же картина, но такая красивая
Видел сто раз, сейчас буквально полюбил её
Мозги заточены точно под заморочки
Срочно ночью ищем новые точки
Разводы с билайном, мегафоном обломы
Снова обломы
А и вот мы дома

И снова знакомое состояние неадеквата
И снова чья то еле знакомая хата
Какие то девочки, ребята
По-моему мы были тут когда то
Слимус порядок
Рыжий, ну хотя бы ты послушай
Ты же должен в этом разбираться лучше
Скажи мне на всякий случай
Правда, что у меня вид какой то замученный
Нет, Колян скажи лучше ты, братан
Ну прямо совсем торчок? ну прямо наркоман?
Спасибо, я знаю, что у меня с болтами
Мне сказали щеки впали, синяки под глазами
Все нормально? точно? спасибо
А прет реально, мощно, сила
Что сожрал? Да я не помню, угостили
Эй чувак, убери кинжал
А, фу, это просто мобильный
Извините, извините все ровно
Ладно, вон мой трамвай
Блин, он едет в другую сторону
Да какой нафиг трамвай? время три часа ночи!
Ебучие ремонтники, я думал меня снова глючит

Так что брачо! у нас всегда есть почитать че
Заезжай, если че
Мы не заряжаем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее

