На единственной известной, живой планете
На самом большом континенте
В самом центре, самого большого города
Самой большой по площади страны,
В окружении семи высоток, девяти вокзалов
Подземных переходов, обводных каналов
Лестничных пролетов, хрущевок и коммуналок
Было положено начало
Зеленая, подземная артерия бросила семя,
Хотела посадить дерево
И появился стебель из щели в кафеле,
На лестничной площадке под моей дверью,
И хоть я был маленький, я разглядел
Что?
Что это был сорняк, но я сорвал и съел
И с того дня как-то странно, но походу правильно
Меня вставило и прет по сей день

Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает

Глупости это все, рэп какой-то, мать его
Черте как это, это долбаное ЁУ
Для чего все это? Для чего?
Стержень оставляет за собой все новые куплеты
Для меня самого, эксклюзивно,
Экспериментальный продукт из Центра, ловите вам еще
Ознакомительно-вводный курс, назовите ваши места
Наши дамы и господа
Я тут присел, дунул и подумал,
Что вообще могу, чего знаю умного
И в дыму, заныкавшись от городского шума
Ставил минусы и плюсы себе самому
Произведя предварительный подсчет голосов
Я сделал вывод, еще не все потеряно, почти здоров
И больше половины мозгов еще не проедено, будьте уверены
Объясню по легче, по жизни есть две любимые вещи
Планчик и рэпчик
Сколько себя помню, они ни разу не давали мне повода
Любить себя меньше, ганджа, странная такая,
С ней по улицам спокойно не походишь, принимают бывает
Но наверху знают, кто любит, а кто подражает
