Я вообще то не привык жаловаться на здоровье,
И кому какое дело, что там меня беспокоит?
Но что-то не то происходит, заранее извиняюсь,
Я написал куплет в надежде, что мне полегчает.
Может вы мне что-нибудь посоветуете, а?
Я не знаю с чего начать, но походу всё очень плохо
У меня постоянно болит голова
И всё время колит, вот тут, в районе правого бока.
Наверное из-за плохой подачи крови,
Даже жарким летом у меня ледяные ноги.
Я посвящаю строки этой белой дороге,
От порога своего дома до порога ночной стоматологии.
Кто-то сливает по килограмму денег в клубах,
А мне не хватит и пяти кило чтобы сделать зубы.
И для моего дантиста нету клиента дороже,
Я хорошо плачу, соответственно меня любят тоже.
Я потею сильнее всех на сцене,
Всё время, даже если парни одеты теплее
И я вовсе не делаю больше движений,
Может быть дело не во мне - может быть дело в фене
У меня аритмия, иногда,
Безумный стук моего сердца ты можешь услышать за милю,
А иногда у меня вообще не бьётся сердце,
Может быть дело не во мне - может быть дело в перце...
Последние несколько месяцев, когда мы выступаем,
После третей песни мой голос куда-то пропадает.
Врачи считают странным, но очевидным,
Хотя и рано мне ещё иметь проблемы с щитовидной
Мне надо выпить что-нибудь перед сном,
Можно конечно пива, но лучше виски или ром,
Но потом я требую продолжения веселья,
И на утро всегда охуеваю с похмелья.
Иногда я не могу открыть глаза с утра,
Хожу по квартире с закрытыми туда-сюда.
Но это проходит после первой утренней пятки,
Так что с глазами, вроде, у меня всё в порядке.

Я согласен, надо лечится, 
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать

