Все, как мы любим, это просто мысли вслух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf.
Плюс еще скоро появится свет из окна,
И все должно быть нормально, пока за окном она

Каждая лягушка хвалит свое болото,
А я все также посвящаю строки этому городу,
Я знаю, может звучит как бред для кого-то.
Пусть будет так, но все приходит с опытом

Пока в облаках летают такси-вертолеты,
Ленинский опять перекрывают из-за прилета кого-то,
В Союзпечати продолжают продаваться блокноты,
Пристально палят за нами эти семь высоток

Пока все три кольца страдают от пробок,
А под землей туда-сюда носятся суетливые толпы,
Я ничего не прошу, просто хочу, чтобы
Оставили немного места для моего хип-хопа.

Заняты все места на парковке в Европейском,
В полном вагоне метро может не оказаться местных.
Офисы, лампы дневного света и не висят занавески,
Нашествие приезжих похоже на стихийное бедствие.

Сто пудов, такой трек должен быть грустным,
Так что мир всем местным, Guf, ZM, Кузня,
Да это и не песня даже, а скорее письмо,
Не для ушей ваших, а лично для Нее...

Мне изначально есть чем гордиться,
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы,
И пока мое сердце будет биться,
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться.

Я обожаю Россию, очень люблю людей,
Независимо, провинциалов или москвичей,
Ну во-первых бывают разные провинциалы,
А во-вторых мне кажется, что она слегка устала

Поймите, я - москвич, москвич до мозга костей,
Гораздо больше, чем большинство из москвичей.
Кто не в теме - народ, простите,
Я - один из оставшихся в живых коренных жителей.

Для меня это важно, действительно,
Я вижу, как город умирает от жажды, зато сыты строители,
Больше новых многоэтажек на репите,
Она не запалит даже, вы сами все прекрасно видите.

Я, например, больше Лужкова переживаю,
За то, чтобы в центре продолжали ходить трамваи.
И если кто-то утверждает, что любит Москву больше чем я,
То он - мой клон.

Я не знаю, поймет ли меня народ,
Но если вся страна переедет жить в ваш город,
Я думаю вряд ли вас это пропрет,
А причина бесконечных пробок - далеко не светофоры

Мне изначально есть чем гордиться,
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы,
И пока мое сердце будет биться,
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться.

Я обожаю Россию, очень люблю людей,
Независимо, провинциалов или москвичей,
Ну во-первых бывают разные провинциалы,
А во-вторых мне кажется, что она слегка устала

Все, как мы любим, это просто мысли вслух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf.
Плюс еще скоро появится свет из окна,
И все должно быть нормально, пока за окном Она
