Дай мне то, чего я так хочу!
Дай мне, дай!
Дай мне то, чего я так хочу!
Прошу - дай мне дай!
Дай мне то, чего я так хочу!
Детка, дай мне, дай!
Дай мне то, чего я так

Она в центре танцпола исполняет соло, 
У всех парней пересохло в горле 
Порно, формы, меня накрывает штормом, 
Девятым валом волны глубоководной бомбы
Смотри, какая талия – тонкая, как Италия
К ней подбираюсь ближе я, рассмотрю детали я
Какая-то аномалия нереальная! 
Зависаю - за малым я не теряю сознания!
Мое желание пробуждает инстинкты, 
Прикинь ты – она как на картинке!
Влипаюсь в снимки глазами - секси, ма! 
В глазах туман! Не сойти с ума!
А в клубе люди мутят, убийственные пули, 
В стиле рулят, рубят только мои люди,
Любую малышку даже при максимальном пафосе 
Баста вгоняет в краску запросто!
В руки микрофоны, с пластмассой побитой, 
Начинаем мутить серьезные игры!
Поперли ритмы, битами разбитые. 
Орудуем ритмами как битами мы,
Доводим толпу до точки кипения, 
Движения до головокружения.
Раскинув сети, эту малышку на сцену я 
Хорошему шоу знаю цену я
Она в стеснении, но только на чуть-чуть - в мои руки
Как стонал звук вокруг!
Не замечая людей, не замедляя темпа 
Я к ней приклеился, как липкая лента
Как секретный агент, я начеку 
Ты в моих руках – я выдернул чеку!
Давай поговорим немного позже 
Просто спаси меня

Чего ты хочешь?

Дай мне то, чего я так хочу!
Слышишь, я не шучу!
Дай мне то, чего я так хочу!
Слышишь! Я кричу!
Дай мне то, чего я так хочу!
Я за все плачу!
Дай мне то, чего я так хочу!

Ситуация накалена до предела! 
Перемещаемся в чилаут, закрываю двери
В контакт с ней, в такт навожу движения 
Руки по телу вниз, опасное скольжение
Она не против, вижу, что это ей нравится 
Она заводится, по настоящему плавится
И полетели кепки, майки, джинсы, платье 
А на ней больше ничего и не было
Сверху, снизу, сзади, спереди
Туда-сюда, всеми доступными методами
Как на красный на самой опасной трассе! 
Там туса, а здесь – свет гаснет!
По простому на подоконнике мы
Упали на пол, продолжили на столике мы
Упиваясь стонами, укрываясь стенами
Боже мой! Что мы наделали
Такого палева не надо нам – валим мы! 
Полураздетые, мины миновали мы
И от всех спрятавшись в тишину, 
Я ей прошептал: «Дай мне… то, чего я так хочу…» 

Дай мне то, чего я так хочу!
Слышишь, я не шучу!
Дай мне то, чего я так хочу!
Слышишь! Я кричу!
Дай мне то, чего я так хочу!
Я за все плачу!
Дай мне то, чего я так хочу!

Расскажи мне все свои желания!
Я хочу все знать
Между нами расстояние 
Я устала ждать
Сделай лишь одно движение 
Подойди ко мне!
Я горю от нетерпения
Прикоснись ко мне

