Да ладно не парься, мне всё понятно 
Чё я, тут такой барон к тебе подкатывает
Я далеко, ты одинокая - грустишь
А тут на тебе - понимание плюс мажорный престиж
У него Audi четверочка, домик с бассейном 
Ну, плюс папины бабки в сейфе
Чё ты видела со мной - сочи на месяц
Разговоры про честность и мою нежность, 
Скромные подарки, сумасшедшие планы 
Мои крики под пуэром: «Ты чё спятила, блядь, вообще на хрен»
Я обратно в Москву, а он тебе - Испанию
Я всё понимаю, оправданий не надо!
Я гад, ещё звонил, по ходу не вовремя
Когда он тебя, ну, это самое в номере 
Ну, ты милая, конечно, великая актриса
Сперва с ним, и мне потом быстро отзвониться. Аллё
Главное не спалиться, такая холоднокровная
Подобранные слова и дыхание ровное
Ко мне в Москву «О, я так соскучилась,
Ездила в Испанию фотки покажу щас»
Сучка.
А с кем ты милая летала в Испанию?
Как с кем? Ты что, с тетей и дядей 
И я опять за свое - музыка, тексты
И я счастлив, что ты рядом со мною здесь
Ты обратно в Ростов, грустное прощание
Опять расставание и это расстояние
Конечно, конечно, верю, все было искренне
Разговоры и телефонные письма
Пока ты там, за моей спиной мутить
Я идиот продолжал тебе верить и тебя любить
Ты продолжала звонить: «Институт, спортзал. 
Ты не болеешь? Все нормально? Я верю в тебя»
Я засыпал Бога благодаря за то, что ты есть у меня такая одна
Короче, серьезный замут, ты меня сделала 
Крутая афера, всё сыграно умело,
Как оказалось у тебя небольшая цена
Испания и Нокия 8800, Audi четверочка, 
домик с бассейном и папины денюжки из сейфа
Правильный баланс, да уж, ты не лохушка
Куда да там мне со своими частушками
Ты своевременно перебила ставки 
Любовь и бабки, любовь и бабки

Лови сучка

Ты ему сперва дала, а потом полюбила?
Или сначала полюбила, а потом дала?
А? Интересный вопрос, да
Ну и дела, ну и дела…
