Будь проще, проживешь дольше
Слышишь кореш, бог не фрайер он все видит бра

Он на районе типа самый крутой
Кто со мной? А ну кто со мной?
Кто против него выходи на кулаках
Проба удара на малолетках и лохах
В руках четки вертит поучает семиклассников
Он типа опасный кухонный гангстер
Двадцать девять лет, нет вернее тридцать
Считает себя реальным рецидивистом
Три привода, два по два условно
Четыре раза отмазывала мама слава богу
Еще были у него две серьезные ходки
И те в вытрезвитель под водкой
Да, он умеет серьезно затереть
Кто ты по жизни, типа слышь, ответь
Буду обосную, люди в курсе
Вася гасни мы по любому в плюсе
Но если напорется на кого покруче
Я че, я ни че, сматывает удочки
И на вопрос кто ты по жизни отвечает робко
Я типо тут, просто Вовка
И таких я встречал немеренно
Все на одного тухлая артиллерия
Закон джунглей, трусливые гиены
Готовые схавать даже своего, демоны
Охотник ведет отстрел бешенных
Разрывными пулями и че делать
Что тут взвешивать когда каждая хуйня 
Заявляет крутой это я

Это я кто круче меня
Это я кто здесь круче меня
Это я кто круче меня
Здесь все мое, здесь все для меня

Почему-то наши лица не нравятся милиции
Типа три афериста мы, рецидивиста
В столицы не прописаны мы, нелегалы
Таким гадам как мы, легавые рады
Да только с нас какой спрос, ай эи сорри
Мы всегда готовы к соре, с теми кто в форме
Че, хочев липкие как скотч сволочи
Мы для них враги, они для нас конченные
Беспредельная власть у Министерства Внутренних Дел
Беспредельная от слова беспредел
Я попадал не раз под мусорские расправы
Гестапо отдыхает, даже рядом не стояло
И кто же у нас преступник на самом деле
Я или тот кто в отделе взятки делит?
Тот кто ведет грязные игры
Тот кому платят шлюхи и барыги
Его всю жизнь долбили, а теперь есть ксива
Лимузин с мигалками и дрессированная псина
Хочет жить красиво, слуга закона
Ему все сходит с рук пока, слава богу
Отделы по стране, как филиалы фирмы
Рубят филки, слуги Фемиды
Машины, квартиры, шубы, дачи
Детям, внукам, ну куда еще дальше?
Слышь ты, две звезды одна кокарда
Сотка веса из них полсотни сала
Тебе бы нижнее белье вместо кобуры
Чтобы сиси не свисали до земли
И ты ненавидишь разговорчивых умников
Такие как мы для тебя по любому преступники
Наркоман? Не наркоман, тогда лови на карман
Пару грамм и дури стакан
Бешенный, отъедешь если укусит
Он не мент даже, а в натуре мусор
И скромно скажет: - Ну что вы я не герой
Я просто самый крутой 

Это я кто круче меня
Это я кто здесь круче меня
Это я кто круче меня
Здесь все мое, здесь все для меня

Будь проще, проживешь дольше
Слышишь кореш, бог не фрайер он все видит бра
