Прошел год, он был непростым, но плодотворным
Я представляю тебе очередной альбом.
Наверное нужно подробней о содержании формы
Но ты поймешь все сам прочитав от корки до корки
Очередная попытка прыгнуть выше головы
В итоге что-то напел, о чем-то поговорил
Очередная попытка определиться в стиле
Но определиться в стиле это не в моем стиле.
Пока искренность греет души и волнует умы
И дальше буду гнуть свою линию как гнут ломы.
Да я не Бродский и не Бетховен, но
Верю, что и для меня есть место в мире буквы нот.
Не убит ментами, герычем, комплексом лимиты
Мне хорошо и без хорошо не было б беды.
Не зарекаюсь от тюрьмы, пока бог миловал
Тут на раз-два сменишь Сан-Тропе на лесоповал.
А. Ритм жизни заставляет быть деловым
Но я считаю такты в ритме лучше, чем рубли.
Говорят, мой рэп превратился в бизнес.
Говорят, я забил на близких
И забыл внести их фамилии в списки.
Очередной сольник мариновался в особом рассоле
Я решил сделать этот торт вкусным и многослойным.
Старался быть собой, избежать рисовок
Показать максимум на что этот ростовский Васек способен.
Было много текстов и минусовок - выбирал особые
Было сложно, но не было подтасовок.
Это блюдо приготовлено и со вкусом, и просто
Без всяких там омаров, лангустов и лобстеров.
С оригинальным соусом и простенький рецепт
Как 2x2, как витамин C. И если это не попадание в цель,
То уж точно не холостой выстрел
От этого стафа приход не будет понятным и быстрым.
Будь моим критиком, суровым и объективным
Я этот материал из самого нутра вынул.
Не все звучит как намечалось тут в пору свернуться
Удачно причалив. Но это самое начало.
