На Марсе классно - красные пески, крутые горы и кратеры
Безумно красивые каналы рядом с экватором
Ничто не сравнится с тамошними закатами
Правда, холодновато и давление, мягко говоря, низковатое
Зато две луны на небе и очень яркие звёзды
Это из-за низкой плотности воздуха Жаль, что так поздно
Земляне получили снимки с этой прекрасной планеты
Тут было ещё прикольнее до местного конца света:
Летом цвели пышным цветом диковинные растения
Невиданно высокие из-за слабого притяжения
Шумели гигантскими кронами в лесах, скверах и парках
Где в их тени прятались местные жители, когда жарко
Они были похожи на нас, не во всём, конечно, но всё-таки
В целом без какой-то там оголтелой экзотики
Иная форма ушей, пальцы рук другие по длине
Но умирать им было так же страшно, как тебе или мне

Марс - Бог Войны, не слышащий молитвы,
Вали с Олимпа - пушки на пол, к чёрту битвы
В топку военные карты с планами наступлений
Засыпаем окопы, разбираем укрепления

Египтяне в спешке ворочали каменные блоки
Пирамиды - не шутка, тут нельзя не уложиться в сроки
Они орошали посевы, делали из тростника пергамент
Славили Ра и жестоко расправлялись с врагами
А на красной точке в иссиня-чёрном южном небе ночном
Пока рабы отдыхали от проделанного днём
Пока жрецам снились блудницы, а фараонам - кошмары
Самолёты и ракеты заполоняли радары
Пара ударов. Ещё пара. Попытка перехвата...
Забавная всё-таки штука - этот ваш мирный атом
Высокие технологии, культура богатая
А теперь только красные пески, крутые горы и кратеры
Безумно красивые каналы рядом с экватором
Но некому больше любоваться тамошними закатами
Крутится вокруг Солнца рыжий безжизненный глобус
А вокруг него, в свою очередь, Деймос и Фобос...

Марс - Бог Войны, не слышащий молитвы,
Вали с Олимпа - пушки на пол, к чёрту битвы
В топку военные карты с планами наступлений
Засыпаем окопы, разбираем укрепления

Красные пески, крутые горы и кратеры
Безумно красивые каналы рядом с экватором
Ничто не сравниться с тамошними закатами
На Марсе классно...

На Марсе классно...
